---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240418200600/nokta.md/majya-sandu-sdelala-tretju-dozu-vaktsiny-protiv-covid-19/"
url: "https://nokta.md/majya-sandu-sdelala-tretju-dozu-vaktsiny-protiv-covid-19/"
language: ro
title: "Майя Санду сделала третью дозу вакцины против COVID-19"
publication: '[[Nokta]]'
---

# Майя Санду сделала третью дозу вакцины против COVID-19

Сегодня, 3 января, президент Республики Молдова Майя Санду получила бустерную (дополнительную) дозу вакцины против COVID-19.

Майя Санду сделала бустерную вакцину сывороткой Pfizer.

«В Молдове очень важно защитить себя от омикрона. Я призываю тех, кто не был вакцинирован, сделать это, и я рекомендую тем, кто был вакцинирован обеими дозами, также получить бустерную дозу. Нам нужно заботиться о своем здоровье. Мне сделали прививку Pfizer, потому что сегодня у нас больше всего доз Pfizer в Республике Молдова», —заявилапрезидент Санду.